# Про визнання незаконним та скасування рішення виконавчого комітету громадської організа...

**Ідентифікатор кластеру:** #84  
**Кількість рішень:** 2  
**Основна судова інстанція:** Верховний Суд у складі колегії суддів Касаційного господарського суду  

## Ключові норми права
- `ст. 1 Закону України «Про фізичну культуру і спорт»`
- `ст. 2 Закону України «Про фізичну культуру і спорт»`
- `ст. 3 Закону України «Про громадські об`єднання»`
- `ст. 3 Закону України «Про фізичну культуру і спорт»`

## Рішення в цьому кластері
- [[116288935]]
- [[90540503]]